Портал игровых новостей сделан на основе новостного сайта с тематикой игр blizzard - glasscannon.ru

STACK технологий:
  PostgreSql, Django, Celery, CSS, JS, Redis, DRF, Docker (in progress)
  
Зависимости проекта:
  Все зависимости приведены в файле requirements.txt. 
  Для их установки нужно использовать команду pip install -r requirements.txt  
  
Конфигурация проекта:
  Все личные данные от почты, Редис, берутся из виртуального окружения. Для полного функционирования проекта необходимо указать свои данные либо в settings.py, либо также вынести в .env 

Запуск проекта
  1)python manage.py runserver
    Для запуска из под Windows задач по расписанию:
      2)celery -A gamenews_proj beat (2-м окном терминала)
      3)celery -A gamenews_proj worker -l info -P eventlet (3м окном терминала)

Функциональность проекта:
  Реализовано:
  
    -API (на основной странице приведено меню из возможных ссылок - http://127.0.0.1:8000/api/submit-data/):
      документация к API - http://127.0.0.1:8000/api/swagger/ или http://127.0.0.1:8000/api/redoc/
      Авторизация - http://127.0.0.1:8000/api/auth/login/
      CRUD для сущностей - POST (новости), CategoryPost (m2m связь категорий и новостей), CategoryUser (m2m - подписчики  к категориям)
      Пагинация
      Фильтрация
      Прокинуты права по принципу изменять данные может пользователь - создатель, удалять администратор, проссматривать - любой пользователь
    
    -Портал игровых новостей:
      *CRUD для размещения новостей, прокинуты соответсвующие права.
      *ЛК, где пользователь может:
        1) установить/сбросить свой аватар, 
        2) изменить личные данные в т.ч. логин и пароль.
        3) получить права автора и отказаться от  них
        4) модерировать комментарии к своим статьям (в работе)
      *фильтрация новостей по категориям, поиск по ключевым словам, а также пагинация с учетом поиска и фильтрации.
      *Реализована возможность авторизованному пользователю подписаться на статью (на все категории этой статьи).
        Подписчикам по категориям на которые они подписаны мгновенно приходит сообщение на почту о появлении новой новости по сигналу.
        Также помощью CELERY осуществляется еженедельная отправка сообщений по всем новым статья за неделю.

  В работе по приоритетности:
    - Завернуть проект в docker
    - Добавить функционал для добавления пользователями комментариев к статьям и модеррировании этих комментариев администрацией.
    
